靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
卒之出現嘞
咩嚟嘅呢吓？
寒招
好嘢，打中喇
係又嚟𠻺嗎？
嚟啦
又打喇，打中啊
打中喇
有中啊…
冇得彈喇，好嘢啊
奇喇，今次係咩嚟呢吓？
哎吔
話知你係咩嚟啦，一樣可以大力中啊
搞掂喇
又中…
又中啊，好嘢啊，即管嚟啦，嚟啦…
死啦…
打中啊，中啊
我呢個天才真係冇得彈啊
阿基姆博士
哎吔
冇理由飛行遊戲都有怪獸出現㗎噃啊
不過噉樣趣味性至比較高啲喎
做…
做乜嘢啊？
個個都接受嘅
蠢材啊，你係電腦啊，咁多次做乜嘢啊？
噉點算多事啊？
唔算？
哎吔
乜你搞到我鬼咁肚餓𠻹啊？
六子啊
你喺邊啊？
六子
六子啊
係喇，佢同太平去咗海灘玩噃
唔知有冇嘢食得嘅呢？
哎吔…
冇辦法啦，唯有叫外賣啦
波士今日有好好嘅嘢食，佢好開心啊
好熱啊…好食啊
真係好食嘞
我呢一輪呢
成日都係食菜肉包同埋水餃
食到個胃都脹晒喇，真係咁好食呀？
嗱
嘩，多謝你啊，小西小姐整嘅飯糰呀
係全世界最好食㗎喇
你又唔使噉樣賣口乖法𠸏
啲飯糰又唔係貴嘢嚟𠸏
嗱
多謝你啊
喺呢個晴朗嘅藍天之下
我可以同小雲一齊度過一個歡樂時光
我覺得真係好幸福㗎
而且隔籬嗰對又係非常之登對
好幸福啊
不如呢啲都畀埋小雲吖
喂喂，飲唔飲啊？
好好飲㗎
飲啊…
小雲心地真係好啊
今日晏晝呢餐又要食水餃啊
水餃…
足足食咗一個禮拜喇
食都食到厭晒啦
而且啲水餃就係我包嘅
喂，熊天啊，水餃皮呀？
超級市場大平賣，我買咗好多返嚟啊
睇下
久唔久啊，想食下啲外國餸啦，比如話
意大利粉啊、三文治啊
哎吔
嗱，是啦，太平啊
好食𠸏，係咪啊？
好好味啊
好舒服啊爸爸唔係掛住玩
電腦遊戲一齊嚟就好咯
噉又係喎
等我睇下全村最平最抵
食嘅餐廳係邊間先嗄
咩…
咩曱甴餐廳啊？
睇下地址喺邊度先嗄
好啦，睇下呢間餐廳嘅餐牌先啊
即食麪200円，炒麪200円
燒肉餐350円，豬潤炒韭菜300円
炒飯300円
仲有燒魚餐亦都係300円呀？
好平啊
哎吔
真係好平啊，好耐未食過燒魚餐啊
好喇，叫呢一樣先至得啊，好喇
叫燒魚餐啊
哎吔
咪住喎
得20円咋
我唔記得咗啱買咗模型𠻹啊
真係可憐…
哎吔，激死啊
唔知點解越係食唔到
越想食嗰種燒魚餐嘅
哎吔…
真係遺憾
淨係得20円買條魚都唔夠
討厭啊，講咁多廢話做咩喎？
你係電腦嚟啊
同我諗下20円可以食得啲乜嘢啦
哎吔，快啲諗啦
哎吔…
哎吔，都係唔得㗎喇
哎吔，好肚餓𠻹𠿪
哎吔，冇符啦
好啦，唯有去小葵嗰度
借宿食意大利粉係啦
要你等咁耐𠻹
我已經諗到用20円可以
食到燒魚餐嘅方法嘞
燒魚餐呀？
真係𠸏？
首先
將兩個10円硬幣
好似我噉樣，套咗喺個眼眶度先
咩話？
將個硬幣…
你…你唔係同我講笑𠻺嗎？
電腦同人類唔同嘅，唔會呃人㗎
你唔鍾意就算啦
等陣…
等陣啊，唔好啊，係喇…
係咪噉啊吓？
好喇，而家請你向住門口行過去啦
噉搞法呀？
豈不是睇唔到路？
盲中中噉…
哎吔…
行快啲啊，我夠想行快啲咯
點行得快至得㗎？
你唔食燒魚餐呀？
我知喇
黐線嘅
哎吔…
哎吔
哎吔，得喇
得嘢晒
一、二、三…
啵皮…
哎吔
啵皮
啵皮…
變法啊…
哎吔，係咩嚟㗎？
哎吔，救命啊…
一二三啊…
布比…
哎吔，冇搞錯啊
噉樣真係可以食到燒魚餐㗎啦嘛
係唔係啊？
放心啦
我嘅計算絕對唔會錯嘅
呢件事你就包在我身上啦
哎吔
好啦，你話點就點啦
不過我總係唔放心嘅
哎吔
歡迎光臨啊
我要牛奶啊
哎吔，好熱啊
哥
哎吔，今次係咩意思啊？
居然同天神豬嘅警察作對
我唔會放過你嘅
居然啊
嗰個好壞凡人，哎吔
危險啊…
讓開…
快啲將啲錢攞晒出嚟
救命啊
哎吔，點解啊？
點解你哋會搞成噉樣㗎吓？
真係得意啊
係啲魚肝嚟㗎
喂，乜啲小魚餐仲未得㗎？
忍耐下，再等多十分鐘𠻹啦
如果再係咁煩躁嘅
對你嘅身體冇乜益㗎
喂，你究竟係咪真係電腦㗎？
你要相信我至得𠿪
哎吔，咁大個肚𠿪？
哎吔
真係奇怪喎
哎吔，白夜公啊，好大個肚啊
哎吔，快啲嚟吖，劈開佢睇下啦
白夜公啊，白夜公
好啦，等我嚟啦
我係桃太郎啊
個細路仔好隨意喎
我暫時要離開啊
記住買啲手信返嚟啊
睇住啦
掟中喇，小細好好眼計啊，好嘢
佢嘅運動神經似乎係特別發達噉噃
麻麻地啦，好喇，而家輪到我掟喇
小云，畀起心機啊
掟中咗喇
你呢隻妖魔仲唔覺悟吖嘛？
去
好啦
喂，哥
哎吔
係咩嚟㗎？
快啲抌咗佢啊，抌去邊啊？
哎吔，抌去邊都好啦，仲要抌遠啲啊
我走返喇
喂，燒魚餐仲未得㗎？
係咪真係得我食㗎，電腦啊？
就得㗎喇
而家喺你附近應該有飯㗎喇
有飯？
邊度啊？
喺上便
喺你嘅頭上便啊
喺我頭上便？
最先係啱啱煮好嘅白飯
真係噃
喂…
呢度究竟發生咩事啊？
哎吔，冇時間同你解釋喇
總之係有事喇
頭先有人放開嗰個巡邏啊
我而家呢
就要攞你架電單車返去總部先
快啲行開啊
但係今日係我放假喎，唔需要當值㗎噃
你喺度講乜嘢啊？
你係個警察嚟㗎，有事點可以唔理喎？
乜你十中11個女人噉㗎？
你快脆啲行開啊，你根本係夾硬嚟嘅
太郎呀，既然係噉，我哋唔可以睇戲喇
阿倫啊，好對唔住啊
唔緊要啦，你有事定係先至睇啦
阿倫啊
喂，快啲開車啊，快啲啊
快
我睇睇一味點我做嘢啊
啱啱包好水餃啫，又要我整鹹菜麪豉湯
激死啊，我想睇下雪都唔得𠸏
我返嚟喇
學女呀，你做乜嘢啊？
乜你唔係約咗人㗎咩吓？
我知道喇，你梗係畀人遺棄咗呢
果然畀我估中啊
所以平時咪成日冇停口噉教你𠸏
衣着方面呢，要講究一啲
行路嘅姿勢呢，要擺下…噉
唔係冇男仔鍾意你㗎喇
你做乜嘢啊？
唔好啊
可惡啊
好喇…
你唔好發脾氣啊，你唔好啊
我係你爸爸嚟㗎
點可以噉樣傷害你爸爸？
好熱喇…
麪豉湯同鹹菜嚟喇
真係犀利噃，而家只係爭燒魚咋噃
冇問題嘅，燒魚亦會好似我嘅計算噉
好快就會到嘞
媽媽，拉起魚竿啦
好吖
媽媽
哎吔
你要出力拉先得㗎
哎吔…
點解咁重㗎吓？
好啦
同上嚟吖
嚟啦…
哎吔？
噢？
哎吔，媽媽啊
我諗梗係帶你過頭頂啦
哎吔？
哎吔…
點解會有條魚飛咗上嚟㗎？
喂，而家仲爭十秒咋噃
你唔使擔心
而家已經嚟到附近喇
就喺附近嚟？
哎吔…
真…真係有燒魚啊
齊晒喇
呢份就係20円嘅燒魚餐
你都係本事嘅
我要寫個福字咯
阿索尼
Mezamgomezamg
你開心，我開心
咪爭個…
阿拉力昂多